Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Can Can Can Can…
Can Can Can Can Can…
Канг! Соқ! (жүрек соғысы)
(Everyone) Oh... (Caspar) Moved!
Ол оянады деп ешқашан ойламадым...
Мен қалжыңдамаймын. Лорд Ферес, бірдеңе жасаңыз!
I am now a shameless defendant.
Біз даулы мүлікті өз еркімен жылжыта алмаймыз.
Бұл қиын емес.
Маған мына пәрменді беріңіз.
“Release the child of the demon →
Use it as a weapon to protect the Vatican."
Жасау-істеу-іс…
Таң! (Гоблиндер) Гуруру... Гуруру...
Жарылыс! Bang! Bang! Bang!
♪♪~
Күрсіну….
Dos Dos Dos Dos Dos (Footsteps)
I feel…. (Барлығы) Ах...
Окумура фосфорының иісі. Bang! Bang! Bang! Bang!
Over there?
Иә? Грррррр…
Women should stand back. Shut up you stupid bald guy!
Калибурн Маған күш бер.
(Калиберн) Артур адамдармен дөрекі.
Әй!
Киригакуре стиліндегі сиқырлы қылыштың техникасы! →
Snake fangs!
Gurururu... Ah...
Well, my behemoth!! Дододо додо...
♪♪~
Do-do-do-do… (Everyone) Oh….
Dawn! Уф!
♪♪~
Don!
Ахахаха. →
Қараңдар! Мен оны түсіндім! Хахахаха.
≫Wow... ≪Kyaa~!
Bilibili!
Grrrr! Don!!
Rattle! Сылдырмақ!
Баршаңызға~!
Well, voting time is almost over.
Decide now whether to stretch or warp. сен!
Сіз бұлай болатынын біле тұра, шақыруға жауап бердіңіз бе?
Жын құдайының баласы жындарды көбірек тартатынын білген соң!
Oh? Не айтқың келеді? Rather than making unnecessary inquiries →
Алдымен үш данышпанның қауіпсіздігін қамтамасыз ет →
Isn't that your job? Қарғыс атсын!
I'm here to settle things, Rin Okumura.
≫Bang!
Bashun! Бұл өте шулы! →
I hope you stay quiet. →
I'll kill every single one of you in turn!
(Caspar) Lord Feres Any means will do →
Ол жердегі жындардан құтыл.
Kashikomarishita. Снап
Окумура~! →
Мен қанша уақыт ұйықтаймын? Оян!
Докун
Сол... Күрiқара. Сіз оны жөндей алдыңыз ба?
Мен Рин Окумураның жүрек соғысын естимін. →
Маған берші! (Кацуро) Уау! →
Шима! (Шима) Ах! Амал жоқ... →
А... өт! (Камики) Е, неге мен!?
≫ (Юкио Окумура) Камики мырза! Мұнда! (Камики) Иә!
Хмм! Ха...
Ааа! Ой... Ақшақар!
(Кацуро) Ұстаз! Уф!
Оян, ағайын!
Оян! Тағзым!
(Капар) Көк жалын. (Мельхиор) Сол түндегідей жарқырау.
Хехе.
♪♪~
≪Бұл қайда? ≫
≪Мен ештеңе көре алмаймын. Мен ештеңе сезбеймін≫
≪Мен өлдім бе? ≫
Докун
≪Жоқ, мен оны естимін...→
Менің…≫
♪♪~
≪Менің...≫
Хаха, жаншып таста!
≪Мен әлі өлген жоқпын! ≫
Уф! Заш! Заш!
Заш!
Бұл өтірік... Бұл қызметші, жердің патшасы...→
Мен жеңілуім керек еді! →
Брат!!
♪♪~
≪Ағайын! ≪Фосфор!
Эй! Сен не істеп жатырсың!
Бұл жерде жынның қаны кесіледі.
Тоқта, Періште.
(Мельхиор) Лорд Ферес айтқан құмар ойынды алдық.
Ол материалдық әлемнің құтқарушысына айнала ма→
Ол жойылу әкелетін жын иесі бола ма?→
Қазір қараудан басқа ештеңе жоқ.
♪♪~
Мұнда барлығы жиналды→
Басқасы жоқ. →
Ватиканның бас кеңсесінің хабарламасы бар→
Бүгіннен бастап жын құдайдың ұлы Рин Окумура →
Менің Сейдзю Гакуэн ресми түрде онымен айналысады.
(Юнокава) Иә. Иә, Юнокава-кун.
Өткен күні орман алқабындағы өрт →
Окумураның абайсыз әрекеті себеп болғанын естідім.→
Ешқандай қауіп жоқ па? Мен жоқ деп айта алмаймын.
Бірдеңе қайтадан бақылаудан шыққан жағдайда→
Сол кезде→
Саған оны өлтіру бұйырылды.
(Сато) Тәуекел тым үлкен. (Адачи) Оны алып кететінше →
Оны сақтаудың себебі бар ма?
Шынымды айтсам, жоқ! (Барлығы) Ә!?
Бірақ мен бәс бергім келеді →
Рин Окумураның мүмкіндіктері.
≪Лорд Ферес! иә?
Сіз бұған шынымен сенесіз бе?
Менің ағам материалдық әлемнің құтқарушысына айналады.
Сенуден басқа амалың жоқ →
Ватиканның Рин Окумураның бар екенін мойындауы үшін.
Ойсыз бәс... Бізге үш данышпан → сыйлады
Екі шартты орындау керек.
Біріншіден, алты айда экзорцист сертификаттау емтиханы үшін →
Өту. Бұл мүмкін емес!
Екіншіден, → болған жағдайда
Тәулігіне 24 сағат бақылануы керек. →
Бұл сен, менің інім және Киригакуре-сенсэй →
Мен сенен жауапкершілікті алуды сұраймын. Бұл да мүмкін емес!
Бұл мүмкін болмаса да, бізде мұны істеуден басқа амал жоқ →
Ойын басталып кетті.
[TEL] (Әдіс режимі)
Бұл жігіт...
(Йошикуни/Реминисценция) ((Әзірше мен оны жөндедім.→
Бірақ әрі қарай не болатынын білмеймін. →
Құриқараға шайтанның жүрегін ауыстыру мүмкін емес еді. →
Қандай мәселе орын алса да, оған қолдау көрсетілмейді. →
Менің ата-бабаларым Киото астанасында кекшіл рухтың кең етек жайғанын көрді→
Бұл кесу үшін соғылған жын қылыш))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Фосфор уақыты жақсы ма? А, кеттік →
Куро Мен сенен үйде қалуыңды өтіндім. Келіңіздер.
(Шима) Жазғы демалыстың соңғы күні неге келмедің →
Маған рұқсат бере алмайсың ба? (Сугуро) Мен жағдайды бұзғым келмейді →
Қолыңды жылжыт, Шима. Китенмару→
Мен Морияма мырзаға көмектесу үшін келдім.
А, иә.
А, жарайды.
(Камики) Әлі де ауырады, солай ма? Неге кішкене үзіліс жасамайсың?
(Мива) Иә, жақсы…. (Шима) Мен де Хона.
Сізге көбірек жұмыс істеу керек!
(Шима) Ум, менің де қабырғам көп.
Эй. Ах...
(Шима) Ах.... Қайырлы таң Рин.
(Шима) Қайырлы таң... Мен әдеттегі сабағыма барғанда→
Мен қобалжыдым, өйткені ол жерде ешкім жоқ.
А, бамбук өскіндерін [сыртында:D6BC0D9A7956D530DF6663383A0EC747] жою керек пе? Кез келген қиын жұмыс →
Сіз өзіңізді студенттерге мәжбүрлеп жатырсыз. Сізде менің шүберекім жоқ па?
Жүріңіз... Онда сізде қалған жоқ па?
(Мива) Мен қоқысты лақтырамын. Мен саған көмектесемін.
H... Мен мұны өзім істей аламын. иә? Эй, күт!
Ха! (Камики) Мен қорқамын →
Өйткені сен шайтанның баласысың. Бір түнде →
Ол бүкіл әлемде жын шығарушыларды өлтірген жын құдайдың ұлы, солай ма?
​​Олардың қашан шынайы болмысын ашып, қатыгез болатынын ешқашан білмейсің.
Ах... ха! Аха….
Қарғыс атсын!
Докка! Ах...
Уау! (Сима) Морияма-сан!
Шиеми! (Кацуро) Ол төбеде көпіршікті!
(Камики) Деміңді ұста! Оны жұтсаңыз, өкпеңіз шіріп кетеді!
Шиемиден аулақ болыңыз! Тағзым!
≫Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! (Сима) Морияма-сан!
≪Иә? Ыстық емес...≫
Тоқта! Сен не істеп жатырсың! Сіз мені өртеп өлтіруді жоспарлап отырсыз ба!?
Иә? (Сугуро) Сол көк жалын →
Сіз адамдарды өлтіре аласыз! Менің де атам →
Шиманың үлкен ағасы да→
Некомарудың әкесі мен шешесі жындарға айналды...→
Әкең сені өлтірді! Эх...
(Мива) ((Көк түн 16 жыл бұрын жын шыққан кезде
Дүние жүзіндегі күшті дінбасылардың қырғынға ұшыраған күні еді))
Олардың отбасылары олардың арасында болды дейсіз бе? ≫
(Сугуро) Ватиканның қандай шешім қабылдағанын білмеймін →
Сізбен танысуға ниетіміз жоқ! →
Егер мені ренжітетін болсаң →
Мен сені аяусыз өлтіремін! Мен...→
Мен шайтаннан басқамын! Маған сеніңіз!
≪Иә, солай! Ақшақар!
Окумура мырзаның бүгіннен бастап арнайы сабағы бар→
Мұнда келіңіз. Барлығы →
Жұмысты жалғастырыңыз.
А...эй, әңгіме әлі біткен жоқ!
Фосфор…. ≫Жіберіңдер, моль көзілдірігі!
Ақымақ.
Неліктен мен бөлек сыныпта жалғызмын?
Ағаның уақыты жоқ.
Бұдан былай, мен жын шығарушы ретінде жарамды болғанша минут сайын →
Сізге қарқынды жаттығулар беріледі, сондықтан дайын болыңыз.
Не? Мынау. Бұл батинг орталығы ма?
Дыбыстық сигнал (электрондық дауыс) Бастауыш режиміне қойыңыз.
Сіз тыңдап жатырсыз ба? Аға.
Күрсіну…. Жарты жыл ішінде →
Сертификаттау емтиханынан өтпесем ше?
Мен білемін, сіз өлтірілетін боласыз, солай ма?
Дыбыстық сигнал (электрондық дауыс) Жаттығу басталады.
Әй! Уайымдамаңыз →
Ешқандай арнайы дайындықтан өтпесеңіз де, кем дегенде біліктілікке ие бола аласыз.
Мен бұған дейін де жындарды талай рет жойдым!
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе?
Не... Ах! Ауырады...
Дәл қазір ағаң Сугуроға маған сенуін айтты, солай ма?
Бұған не болды!? Уау...
Сенімге тек тәжірибе жинақтау арқылы жетуге болады.
Сіздің қазіргі ағаңыздың мұндай тәжірибесі мүлдем жоқ.
​​Не? ≫Бұл дәл Bibli көзілдірігі айтқандай.
Шура мырза. Бұл не түрі?
Бұл эко. Бұл эко.
≪Қалай қарасаң да, түнгі киімімен келген шығар≫
Жынның қаны болса, асыл тұқымдысың.
Себебі бастапқы потенциал жоғары →
Мен осы уақытқа дейін үлгердім. →
Десе де, сол құдіретпен туғаным →
Егер сіз оны еркін пайдалана алмасаңыз→
Қасиетті рыцарь болмақ түгілі, жын шығаратын да бола алмайсың.
Не... не істеуім керек?
Бұл арнайы дайындық. Эй.
А... шамдар? Ең алдымен... бұл дұрыс →
Үшеуін, екі шетінен екеуін ғана сапқа тұрғызыңыз→
Бір уақытта от жағып көріңіз. Жақсы.
Ммм!
♬~
Тағзым! Ах...
Tomose дедіңіз бе? →
Оны өртеп жіберудің мәні неде? Тағы да!
Хмм! Сіз мотивациясыз ба?
Иә! Иә, жоқ, оны ортаға салмаңыз.
Аа... Мен сізге оларды бір уақытта киюді айттым.
Ахх! Сіз→
Бұл жай ғана әбігершілік емес. Ол қиын!
Қалай болғанда да, мұны күн сайын 1 сағат бойы 3 жиынтықта орындаңыз. →
Мұрынды жинап жатқанда да мұны істей алғанша жалғастырыңыз.
Иә? Мұның бәрі арнайы дайындық үшін бар ма? Сіз қылыш қолданбайсыз ба?
А... сен Амаймонмен күрестесің→
Неліктен өзімді жоғалтқанымды білесің бе?
Жоқ... мүлде емес.
Бұл сенің қорқасың.
Сол себепті ол жалынға оранған. Ах...
Жалынға үйреніп, сенімділікке ие бол. →
Сонда ғана сен Жын қылышын тартасың.
≪Бұл көңілсіз, бірақ бұл жігіттің айтқаны рас≫
Жарайды, түсіндім! Тағзым!
Киіііі! Сіз шынымен түсінесіз бе?
Иә? Әлі де ащы көрінесің. →
Егер сізде стресс жиналса, ол сіздің асқазаныңызда шұңқыр қалдырады.
Кім кінәлі?
Виви-ри де Мегане Юкио-кун→
Менімен біраз көңіл көтеру үшін араласыңыз.
Маған ұнамайды. Дереу жауап!
Біз жақсы араласпаймыз. Мен бұл жігітті пайдаланатынмын →
Түскі асқа бәс тігіп, ұрыстық, солай ма?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широ) ((Ей Шура, бастауыш сынып оқушыларымен байсалды болма))
(Широ) ((Сені мүлде алдап жатырсың, Юкио))
() ((Oh →
Сіз жаңа ғана «бәкір» дедіңіз бе? сирек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Қабілетіне қарамастан, ол үнемі қобалжиды →
Осыған байсалды адамдар ақымақ болып көрінеді))
(Широ) ((Оншалықты дұрыс деп ойламаңыз. А, мен оны көріп тұрмын →
Сіз ойлағаннан да көп нәрсе туралы ойлануыңыз мүмкін))
♪♪~
Жақсы, бірақ мен жеңсем→
Оларға көзілдірік деп айтуды доғарыңыз.
Әй, ережелер бұрынғыдай. Шексіз режимде →
Зейінін жоғалтқан адам алдымен жеңіледі.
Жарайды ма? Менің қалағаным осы.
(Электрондық дауыс) Арнайы шексіз режим жиынтығы аяқталды. →
Жаттығуды бастаңыз.
Жарылыс! Bang! Bang! ♪♪ Мияу~ Мияу~
Уау...әлгі доп осындай жылдамдықпен ұшып келеді→
Сен олардың бәрін жеңдің бе? Бұл не? Сіз жігіттер.
Сіз кімсіз? Кішкене өзіңізге көңіл бөліңіз!
Шура-сан, өзіңе көңіл бөлген дұрыс емес пе?
Айтпа, үрейлен! Тек тыңда. →
Бұл жаттығу бөлмесінің оңтүстік жағындағы бағананың артында. →
Мен қатысуды өшіремін, бірақ сіз оны көре аласыз, солай ма?
Сіз Ватиканның мүшесісіз бе? аа.
Бірақ бұл тек фосфор ғана емес →
Сен де. Ақымақ... Мен →
Үш данышпан жақында маған ағамды қарауды бұйырады... Ха.
Рин сияқты сізде де шайтанның қаны бар →
Ватикан тұрғысынан олардың барлығы бірдей қауіпті.
Мен ағамнан басқашамын. Бірінші →
Маған да ешқандай билік мұраға қалған жоқ. Егер сіз солай ойласаңыз →
Неге мені күнде сынайсың? →
Сіз қорықпайсыз ба? Мен де бір күні →
Менің ойымша, бұл фосфор сияқты жындық күш көрсетуі мүмкін.
Қандай ақымақ! Әлде бәрі керісінше ме?
Ол Рин сияқты жын қуатын алғысы келеді.
Менің жүрегімді бұлай алаңдатудың пайдасы жоқ.
Болғанын қалаймын, бірақ сақ болыңыз →
Сіз сияқты жігіттер жақсырақ →
Өйткені жындарға оңай түсу. иә?
≪Кәсіби қабілет дегеніңіз осы ма? ≫
≪Мен оны бастаушы режимінде бір-екі рет қана соқтым→
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым≫
Қарғыс атсын! Шүкір~! Бон!
Міне! көк жалын.
Аа….
Сіз не істеп жатырсыз? Аға. Е, жоқ... Кешіріңіз...
Бірақ күтіңіз, менің киімім жанып кетті→
Мазмұны мен шалбар жанып тұрған жоқ. Бұл → болса ше
Басқару деген осы емес пе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл дұрыс. Хехе.
Мен қасиетті суды аламын. Өтінемін.
(Сугуро) Буддизмді қорғау және халықтың өмірінен ләззат алу үшін...
(Миуа) Бұл жаттау ма? (Кацуро) А, жаман→
Мені оята аласыз ба? Мен жуынатын бөлмеге барайын деп тұрдым.
​​Егер сіз тамырларды тым көп жинасаңыз, денеңіз жойылады.
(Сугуро) Мен жеңгім келеді. А... Камики-сан?
Идиот Ния Окумура.
Бұл жеткілікті емес пе? →
Ол фармакологияда да, сутра жаттауда да өз сыныбында үздік.
(Кацуро) Егер нақты шайқаста пайдалы болмаса, білімнің өзі мағынасыз. →
Бұл оқиға маған мұны түсінді. Бала...
Мен мүмкіндігінше тезірек толыққанды эксорцист боламын. →
Әкеңе не шешеңе бермесең→
Мен сенімен бетпе-бет келе алмаймын. (Мива) Иә...
Бала мұның бәрін көргеннен кейін де күшті →
Мен Окумура мырзамен бәсекелестік сезімі бар екеніне сене алмаймын.
≪Маған ілесу өте қиын≫
(Ер дауысы) Қорқасың ба? Ха!
Мен оны қайтадан жоғалтамын →
Нені жақсы көресіз... Маңыздысы. →
Енді оны қабылдаңыз. ДДСҰ?
♪♪~
(Ер дауысы) Бұл қорқыныш. Уф….
Әй! Ооо~ шіркін~ →
Неліктен ол жұмыс істей алмайды?
Мүмкін менде талант жоқ шығар?
≫Кеңестер, кеңестер, кеңестер... (аяқ дыбыстары) Әй, бұл кім?
Ей, неге өз-өзіңе күбірлеп отырсың?
Шын мәнінде емес... Бұл не?
Таңертең ерте осылай.
(Камики) Мен қарындашымды ұмытып қалдым, сондықтан мен оны алуға келдім.
Мен көремін. (Камики) Бұл қандай арнайы дайындық?
Әй, үшеуінің екеуін ғана жарықтандырыңыз.
Бірақ бұл мүлдем жұмыс істемейді. Сенің есіңде ме?
Пакке мәйіт шабуыл жасағанда.
А, біз оқу-жаттығу жиынына қашан бардық? (Камики) Сол кезде →
Өйткені мен жүрегімде абдырап қалдым→
Күлкілілер маған ерген жоқ.
Жалынмен бірдей емес пе? Қорықпасаңыз →
Мен оның жауап беретініне сенімдімін. Мен түсінемін.
Бірақ неге? (Камики) Иә?
Неліктен мұндай әрекетке барар едің→
Маған айтасың ба?
Менен қорықпайсың ба?
(Камики) Бөлек. Менің ойымша, сіз білмейсіз →
Жындар мен адамдар қандас туыстар ма?
Бұл ерекше оқиға емес.
Шын мәнінде, жын шығарушылар арасында бұл өрескел.
Солай ма?! (Камики) Бұл ақылға қонымды.
Сондықтан мен өзімнің тектілігіме мән бермеймін.
Айтқысы келгендер айтсын...→
Жарайды... Уф...
Хахахаха қастар! иә?
Сен бәрібір жақсы жігітсің!
Не? Қастар! Маған біртүрлі лақап аттар бермеңіз!
​​Менің атым бар, Камики Изумо!
Рахмет, Изумо. Сізге рахмет, менің мотивациям артты.
Уф...бол...ол емес →
Мен сізді жігерлендірмедім.
Иә (жел дыбысы) Иә?
Не? Абайлаңыз, не болып жатыр?
Туыстарым! Ол кім?
Ах...
♪♪~
Мен Окумура-кунды кенеттен түсінбеймін!
(Сугуро) Егер мені ренжітсең, мен сені аямай өлтіремін...
Ұмытып қалдыңыз ба!? Келесі жолы бақылаудан таусылғанда →
Менің ағам... (Сугуро) Киттенмару~!
БҰҰ-ның жоғары лауазымды тұлғалары апат аймағына келді.
Біріккен Ұлттар Ұйымының Бас хатшысы Пан Ги Мун Шығыс Жапониядағы үлкен жер сілкінісінен зардап шеккен аймақтарды аралады.
Бару
Мен Жапонияға бүгін түстен кейін келдім.
Біріккен Ұлттар Ұйымының Бас хатшысы Пан Ги Мун
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory